(海賊王  第1121集)
加普與庫贊  師徒對抗誰為正義
(加普與庫贊  師徒對抗誰為正義)
這是怎麼回事
這  這不可能
軍艦居然爛成這樣
這是受了多猛烈的攻擊啊
不
這是軍艦沙包
布蘭紐准將
軍艦沙包是甚麼
就是代替普通沙包使用
有人曾在這廢船場不停地擊打軍艦裝甲
甚麼
拿軍艦當沙包
這可是軍艦啊  真的假的
到底是誰這麼大力氣
是年輕時的加普中將
加普中將
幾十年如一日的堅持  現在仍在繼續
仍在繼續
為甚麼有兩處痕跡
旁邊是他徒弟  前上將青雉
使用軍艦沙包的規矩是
不能用霸氣或果實能力
所以才打成了這個樣子
英雄們的偉大力量也不是與生俱來的
吵死了
好吧
來了
真煩人
一班臭蟲搗亂我午睡
看我不捏死你們
捏死他們
桑方·烏爾夫居然被打飛了
加普好恐怖
不趕快撈上來  他會淹死的
甚麼  那麼大一隻要怎麼撈上來啊
喂喂喂
一拳就把那怪物錘飛了
好可怕的力量
不愧是加普中將
真的是傳說中的英雄
這才剛剛開個頭罷了
你們都給我拿出真本事來啊
是
甚麼傳說中的英雄
把我們的據點破壞得亂七八糟
你打算怎麼賠償啊
酒豪爐火
海賊火球
好燙
停手
看招
混蛋  你想毀了這座海賊島嗎
城裡被毀成這副鬼樣子
狄切提督會殺了我們的
這麼多人他怎麼一點也不害怕
這老頭也太恐怖了吧
噗嚕噗嚕噗嚕  接通
(海軍)
報告  加普中將
被抓的人以及包括傷者在內的海兵
已全部出海
收到  做得很好
雲雀  你振作一點
被凍住的人要慢慢解凍
不知道高比上校怎麼樣了
我們隨時可以離港
好  事情辦完了  我們撤
高比
古勒斯
比爾梅柏
是
收到
趕快離開這鬼地方吧
哼  不愧是蜂巢
海賊一波接一波地湧出來
沒完沒了
都說了  不可能讓你走出去的
加普先生
早知道我也應該先走一步
這下死路一條了
加普先生  我也是海軍的未來嗎
還想繼續打嗎  庫贊
千萬小心黑鬍子海賊團的幹部們
你們給我聽好
接下來只要跑到海邊就可以了
千萬別死啊
是
救命啊
不好
還有人沒撤出去
我這就去救你
幸好趕在撤離前遇上了
傻瓜別去  千萬別去  高比
是陷阱
甚麼
加普中將
透…透明人
支流
你這英佩爾鎮的小混混
是支流大人
他成功捅傷了鐵人加普
加普先生
別大驚小怪
你們先上船
都怪我不好  加普中將是為了保護我
別太自以為是了  高比
他們要殺的人本來就是我
命真硬啊  臭老頭
加普變虛弱了
不愧是支流大哥  太強了
說不定我們也能解決了他
衝啊
哈哈哈
看我們的
衝啊  衝啊
一夜暴富的夢想就在眼前了
幹掉他
加普的賞金和大將一樣是三冠有30億貝里呢
是庫贊大哥
滾開  一群雜兵
等一下
就算他被綁住雙手雙腳  你們也帶不走
加普的人頭
冰拳
加普先生
收我為徒吧
收你為徒
對
別佔用我的自由時間  去找軍隊教官學
要是學完了想再進一步  你就收我為徒吧
閉嘴  離開這裡
好痛啊
不准使用霸氣  不然算不上修行
我不會用霸氣呢
看好了
海軍的正義究竟是甚麼
奧哈拉事件以來  我逐漸看不懂了
我兒子居然去搞革命了
甚麼
可惡
庫贊
發生甚麼事了
我孫子居然說想當海賊
這
我決不允許
關我甚麼事
庫贊  來點小零食
我很忙的
我可是大將
茶呢
你也真是
你養了個麻煩的敵人啊
你被逐出師門了  笨蛋徒弟
加普中將
加普先生
臭小子還挺能打啊
保護加普先生
是
你們幾個  逃不掉了
這裡是蜂巢
海賊只會源源不斷地出動
只要能抵達海岸
雲雀
太好了  你醒了
高比前輩在哪
我對不起他  都怪我拖後腿
他馬上就回來了
你平安無事比甚麼都強
喵  還癡心妄想出海了的船能救你們一命嗎
甚麼
喵
就讓你們見識一下島島果實的威力喵
這次又是甚麼招式
怎麼又地動山搖
那是甚麼
這座島在動
翻開報紙都是  黑鬍子  黑鬍子
我們也想出名啊
明天早報的頭條  就是我們的喵
試圖救出海軍英雄高比大佐的
那位傳說中的加普中將率領的青年精銳部隊
在黑鬍子海賊團
四號船船長亞華隆·畢沙羅
恐怖的能力之下
於海賊島
不幸全軍覆沒
喵哈哈哈哈哈
請你停手  大家都在船上
船上還有不是海軍的人
高比
鎮定
正義終將勝利
躍入情報的海洋
(躍入情報的海洋！PUNK RECORDS圖書館！)
PUNK RECORDS圖書館
大家好  我是不足為道的天才科學家
Dr.貝卡帕庫的分身之一  莉莉絲
我是貝卡帕庫的分身之一  愛迪生
這集我們介紹這一位  庫贊
(庫贊)
人稱  青雉
(前海軍本部大將)
曾經是海軍本部大將
作為自然系  冷冷果實的能力者
(冷冷果實
能將自己的身體變成冰  凍住一切接觸到的物體)
他能將自己的身體變成冰
(冷冷果實
能將自己的身體變成冰  凍住一切接觸到的物體)
凍住一切接觸到的物體
(冷冷果實
能將自己的身體變成冰  凍住一切接觸到的物體)
出生於9月21日
喜歡喝咖啡  厚乳牛奶和雪利酒
有一次  庫贊因為從草帽一行的成長中
感受到危機  所以想殲滅草帽一行
要是再對其他人出手
我就太卑鄙了  你說是吧船長
似乎是個就算面對海賊
也能就事論事的男人呢
頂上戰爭之後  為繼任戰國的元帥之位
他與薩卡斯基展開了一場決鬥
不幸敗北的庫贊從此離開海軍
轉而加入了黑鬍子海賊團
在海賊島蜂巢上
與拯救被捕高比而來的加普
發生了激烈的衝突
加普與庫贊之戰究竟誰勝誰負
真想早點看到結局啊
今天的節目就到這裡
哎呀  我們也收到了不少研究經費呢
因此  我們的節目在此也告一段落
大家有緣再見
亞華隆·畢沙羅巨大的手迫向海軍船
加普向弟子們託付完後事
用自己的強力一擊指明道路
高比繼承師父的意志  真正的力量就此覺醒
照亮未來的年輕鐵拳  如今撼動蜂巢
下集
最後的教誨  後繼有人的鐵拳
(最後的教誨！後繼有人的鐵拳)
我要成為海賊王